控方有冇同X小姐確認過究竟收咗被告幾多錢？
你哋本來就應該一早就準備呢啲證物
你哋竟然可以遺留咗
無論你有心定無意
而家造成必然嘅後果就係
如果被告唔親自上庭作供嘅話，
根本就難以提出合理嘅辯解
我真係唔希望你再以本席教你點樣做嘢
Mr， Kwong
被告我考慮出庭作供
法官閣下，我需要向我當事人攞指示
係
仲以為下晝會有Ferdie𠻹
冇計啦
個defendant忽然之間話想出庭作供
係佢忽然之間想吖
定係有人出口術焗佢啊？
噉有多啲證據個真相清晰啲
咪可以有公平啲嘅裁決囖
無論如何都係一件好事嚟㗎資訊多咗呢
就唔代表個真相一定會清晰咗嘅
我哋仲跟緊師父嗰陣
有單勞務本身任硬
你仲記唔記得啊？
我係同你講緊而家呢一單啊
就係因為我哋揾證人揾到最後一刻
我哋先贏到單官司啊
師傅係點做嘢仲記唔記得啊？
唔再食lunch
cut
Miss Huang
可以傳召證人
請召喚宣誓字宣誓
本人
馭大力
謹以自誠，據實聲明及確認
本人所作之證供
均屬真實及為事實之全部
並無虛言
餘先生，OK嘛？
噉我哋開始
噉我哋由X小姐
進入809號房開始
請你講下當時發生咩事
嗰日…
佢上到嚟
我咪叫佢換衫
輕鬆啲
開啲音樂好唔好啊？
是但啦
當時其實我都緊張㗎之前都唔係影過好多次私影
我個人又容易騰雞
所以我做咩都有問佢得唔得，可唔可以…
可唔可以…
對腳擘大少少
唔好意思
啲頭髮遮住咗
我嗰時覺得佢都配合㗎
表情好多，又會自動自覺換pose
sorry啊
件衫可唔可以拉低少少？
噉呀？
係啊，唔該
請你打開植物P3第三冊相簿
揭到去第56號相
我哋見到X小姐畀你扯住頭髮
個表情好痛苦，點解噉𠸏？
個表情可唔可以痛苦啲，想掙扎噉樣？
我哋影SM像吖嘛
你意思係
X小姐痛苦嘅表情
係因為按照你要求去做戲嘅
係
換呢件啦
唔好意思
可唔可以唔帶bra啊？
你話事吖
其實我想影得逼真啲
如果加多500
畀我…
摸住你個胸影得唔得？
即係前後加埋1000
係啊
你同X小姐講加500蚊摸胸之後
佢有冇提出過其他嘅條件？
冇
噉你呢？
我…
我咩啊？
你有冇進一步講清楚點樣摸法？
冇
你有冇講幾大力摸？
你有冇講加唔加住件衫摸？
冇
點解你肯畀多500蚊佢呢？
要摸胸喎，噉萬一佢唔肯呢？
如果佢唔肯
我一定唔會啊
唔會啲咩？
唔會掂佢囖
即係話，你係有經過佢同意
先會進行之後摸佢胸嘅舉動嘅
梗係啦
唔好意思，我頭先唔記得講
我想綁手
我唔OK啊
是但啦，唔好綁咁緊啦
會唔會緊得滯啊？
喂，你綁嘅結鬆緊程度係點嘅呢？
我綁得好鬆㗎咋
係噉易整兩下就甩㗎喇
喂啊，停手啊
喂…
喂
停手啊，唔好啊，停手啊，喂…
喂啊，停手啊
唔好啊，停手啊，停實
喂
你聽到佢嗌，點解你唔停手𠸏？
我…
我以為佢做戲咋
停手啊
夠喇
喂…
停手啊
點解你會忽然之間跑咗入廁所𠸏？
我…
屎急啊
你喺廁所裏面有冇發出過聲響？
我唔記得喇
我個肚好痛
可能…
我痛到叫咗出聲
噉你喺廁所出嚟之後發生咗咩事？
我屙完出嚟見佢走
我咪追出去囖
冇走
對唔住
喺案發之後嘅兩日
點解你會喺Payee畀多咗1000蚊X小姐嘅？
我以為…
我冇畀到錢
你可唔可以解釋一下係咩意思？
案發之後…
我返到屋企
發現銀包入面有六張500蚊紙
我明明記得我上酒店之前
喺櫃員機撳咗2000蚊
而我銀包本身好似有千零蚊
應該唔夠2000蚊嘅
但係影完相之後
我發現銀包入面仲有成三千幾蚊
即係你懷疑你並冇喺酒店房畀過錢X小姐？
唔記得喇
總之兩日之後
我諗下…
畀多好過畀少咪pay e咗1000蚊畀佢囖
點解你會喺pay e講sorry？
我驚我真係冇畀到錢佢吖嘛
咪sorry囖，餘先生
你喺摸X小姐嘅過程入面
你有冇明知X小姐唔同意都照樣觸碰佢？
冇
你有冇罔顧X小姐是否同意都照樣觸碰佢？
絕對冇
我唔會噉樣做㗎，我真係冇非禮佢啊
餘先生
呢盒安全套係咪屬於你㗎？
係
你可唔可以講下呢盒安全套有咩用途？
安全套係攞嚟影濕身上嗰陣
保護閃光燈
麻煩你講多次
保護乜嘢？
保護閃光燈
法官閣下
我呢度有一盒同本案同牌子同款嘅安全套
亦都有一個閃光燈
我想請我嘅當事人喺現場示範
點樣將安全套套喺閃光燈身上
睇準
唔該
餘先生
你話安全套係影濕身上嗰陣
用嚟保護閃光燈嘅？
係
最終你有冇影到濕身上呢？
冇
點解冇？
因為X小姐忽然之間走咗去吖嘛
我都未影到嗰一part
法官閣下
我冇問題喇
你頭先話你聽到X小姐嗌都冇停手
係因為你以為佢做緊戲？
係
噉X小姐當時嗌得大唔大聲啊？
都大聲嘎？
佢嗌得咁大聲，你真係一啲懷疑都冇？
懷疑啲咩啊？
喺間酒店房度
有一個女仔喺度大嗌救命
你覺得噉樣係正常？
我較大聲咗個電視聲
即係話
X小姐嗌唔好，嗌救命嗰陣
你有停低冇影相
然後專登去扭大電視嘅聲音
去冚住佢把聲？
係
你冚住佢把聲係想繼續非禮佢
你意圖掩飾你犯罪
唔係
我冇噉諗
唔係噉㗎
我驚唔會咋
講返你用安全套套住個閃光燈
噉如果平時落雨要出去影相
噉咪要帶埋安全套出去囖
唔尷尬咩？
平時我會用返防水殼啊
噉咩原因令到你案發當日唔用呢？
因為…
本身冇諗住影濕身相
噉後來又係咩原因你又會影返呢？
嗰日
我差唔多去到酒店先收到酒店email
話免費upgrade間房
我一撳開條link，見到有浴缸
我咪諗
不如影埋濕身相
嗰時我都差唔多去到酒店
咪喺附近間便利店度買咗盒安全套頂住先囖
你哋可以睇返我手機記錄
我真係臨時先收到酒店email㗎
既然你提及到手機記錄
有樣嘢我想問清楚嘅
喺你嘅記錄入便揾到你曾經喺網上面問過人
係唔係加錢就可以上埋牀？
我聽啲師兄講過吖嘛
咪好奇想知係咪真囖
你喺討論區度問人
可唔可以同私隱嘅女仔發生性行為
然後又買埋安全套
跟住喺影相嘅途中不斷無手無腳
由此可見由頭到尾你根本就係本住鹹濕
本住抽水嘅心態
約啲女仔出嚟約私隱
然後喺影相嘅過程入便
你就唔小心忍唔住噉樣非禮一小姐
係咪？
冇啊，我冇非禮佢啊，講講過下
我冇問題
餘先生，我想搞清楚
你搞大電視聲
係咪驚人唔知道X小姐做緊戲
誤會佢嗌救命係真𠸏？
我就係噉諗吒嘛
關於你喺網上面提到
加錢係咪可以上埋牀？
點解你會噉問？
我聽人講過
唔係好奇想知係咪真
我亂問吒嘛
討論區啲人個個都係亂噉講嘢㗎啦
即係話
你噉問唔代表你有意圖喺同X小姐影相嗰陣
非禮佢，同唔同意？
係啊
唔該晒
分開各下，我問完喇
可能對被告嚟講
非禮只係一瞬間嘅事
無傷大雅
但對於受害人嚟講
呢件事係會令佢一生都蒙上陰影
如果輕輕就放過被告
就等於對受害人嘅二次傷害
成件事只係一場好不幸嘅誤會
一個清白嘅人如果因為一個唔清晰嘅協定
而畀裁定為非禮
噉佢嘅一生就會無辜地蒙上永不磨滅嘅污點
被告接受盤問嘅時候，口供並沒有動搖
所以法庭應該給予比重
全盤信納被告嘅證供
喺呢個基礎上
被告嘅誤會絕對唔可能構成非禮罪
而控方亦唔能夠毫無合理疑點證明被告有罪
所以懇請法官閣下裁定被告罪名不成立
本席需要時間考慮控辯雙方嘅證據
下星期一九點半
宣佈裁決
唔會啦，我嗰陣時咁大力掙扎
佢點會唔知啊？
噉佢叫我扮痛苦嘛？
演戲嚟嘅
所以我當事人好有可能以為你叫唔好
都係演戲嘅一部分
以為你爆肚交對白咋喎
因為嗰日晏晝
X小姐一影完相就即刻打畀我
話個鹹濕佬抽佢水
如果佢唔肯
我一定唔會啊，唔會啲咩？
唔會掂佢囖
證人嘅供詞係證明咗X小姐喺案發當日
就有作出身近投訴
你入lift嘅時候明明有保安出lift
你咁驚，點解唔立即向佢求助？
呢啲嘢點同人開口啊？
我畀人揸啊，噉呀？
你告佢係為咗向男朋友表明心跡
可以證明合安全套，係被告喺案發當日
喺酒店附近嘅便利店度買嘅
我差唔多去到酒店先收到酒店email
話免費upgrade間房
但係被告佢唔老實囖
安全套係攞嚟影濕身上嗰陣保護閃光燈
但係過咗大概一個月左右
佢先發現原來被告後尾pay多咗1000蚊畀佢
兩日之後，我諗下…
畀多好過畀少咪pay咗1000蚊畀佢囖
X小姐有時會無啦啦喺條街度喊
有時會喺架車度喊
總之成日就無啦啦喊喇
我淨係想乜嘢都冇發生過咋
絕對冇，我唔會噉樣做㗎
我真係冇非禮佢啊
你冚住佢把聲係想繼續非禮佢
你意圖掩飾你犯罪
你教大電視聲
係咪驚人唔知道X小姐做緊戲
誤會佢嗌救命係真𠸏？
黃官
楊官，你返咗嚟嗱？
坐下…
係啊，醫生畀我寫多兩日嘅
但係我覺得唔好意思吖嘛
冇乜嘢咪早啲返囖
特登嚟多謝你嘅
勞煩晒你幫我定咗個case
唔使客氣
個女仔點啊？
個fit林？
係啊，點啊？
我覺得個fitup係可信嘅
但係我仲確認緊個被告有非禮嘅意圖
唔係啊，我係想問個樣啊
呢啲噉嘅非禮case呢
多數都係睇下個女仔嘅樣係點㗎吒嘛
靚就釘，醜就放㗎啦
唔好意思啊，楊官
我做緊嘢
好啦，唔阻你啊
攰就瞓陣啦
夜晚想食咩啊？
你個仔落咗習喇，唔再食麪喇
件事問實人點啊？
邊件事啊？
牽制打交啊，尋日咪叫咗你問囖
彼時唔得閒，我哋約咗下個禮拜
放心啦，我哋約實咗㗎喇
爹哋…
爹哋今日OT有啲攰啊
聽日放假先陪你玩好冇？
你返過去轉達佢呢？
耶穌看見這許多的人
就上了山
既已坐下
門徒到他跟前來
他就開口教訓他們住，嗱，跟住落嚟
第三節，我哋一齊讀出
「預備
起」
「虛心的人有福了」
「因為天國是他們的」
「唯有真正虛心」
「謙卑嘅人」
「嚟到造物主面前」
「先至會睇清楚自己嘅本相」
「知道自己根本乜嘢都唔係」
只係一個蒙恩嘅罪人
當我哋體會到自己喺神面前係一無所有嘅時候
我哋先至會有真正嘅謙卑
重新確認上帝係我哋生命嘅主重新確認佢先至係神
呢個就係福氣嘅開始
Peter
你知唔知Peter做乜嘢啊？
我見佢成朝心不在焉𠺢嘛
係咪擔心緊單上訴啊？
佢最近審緊另一單案啊
過兩日嗰單上訴案開庭，我唔方便埋去
你得閒同李斯特好好傾下
知啦，師傅
你做乜踩我啊？
你講咩啊？
我講話你點解踩我啊？
噉冇啊，你有啊
噉冇，不過有…
有囖
健仔
你過嚟
過嚟啊
爹哋有嘢問你
問咩啊？
上次同希仔打交
希仔點解要打你？
爹哋問緊你呀？
唔係喎，冇？
你哋當時係咪整緊動作？
你哋兩個一齊整定你自己整？
自己？
你哋坐隔籬？
係
噉你哋當時自己整緊醪糟
點解佢無端端要打你？
點解啊？
做咩啊？
我問緊佢上次示衞堂，希仔點解要打㗎？
我咪講咗我會處理囖
希仔點解要打你？
幫手返帶，拜拜
拜拜…
係你都唔可以喺度問啦
過嚟坐
唔好出汗啊
唔好嫌嫌熱
跟住佢，邊個啊？
嗰個肥仔啊，跟住佢，咩啊？
cut線，cut線
轉右，呢度轉右
抄頭啦，呢度抄頭啦
快啲啦…
轉右啦
呢度轉右啊
唔好啊
你做乜嘢啊？
嗰個邊個嚟㗎？
我要知個被告到底係咩人
我先知點判啊
你法官嚟㗎，你做乜查案啊？
我一定要揾個真相出嚟
Brenda淨係可以根據court裏便嘅證據㗎咋
你知唔知自己做緊乜嘢啊？
我返court
本人謹意自誠
據實聲明及確認
本人所作之證供均屬真實
及為事實之全部，並無虛言
佢一開始啊，已經眼𥄫𥄫
部機又高又醜又裙底噉樣
對腳擘大啲吖
可唔可以對腳擘大少少啊？
好似
其實我都緊張㗎
所以我做咩都有問佢得唔得，可唔可以…
影唔夠幾張就借啲意，駁大霧摸嚟摸去
鬼咁狼死
唔好意思
啲頭髮遮住咗
如果佢唔肯，我一定唔會啊
唔會掂佢囖
係噉喺度抽水，剩一鹹濕佬
件衫可唔可以拉低少少？
噉啊，係啊，唔該
要綁手？
佢打咗幾個結，綁得好緊㗎
我綁得好鬆㗎咋，係噉易整兩下就甩㗎
喂…
停手啊
我較大聲咗個電視聲，停手啊
我應承佢嗰陣係冇講清楚細節
但係佢摷嗰時我有叫佢停手
我以為佢做戲咋，打飛機囖，屎忽啊
我想認渣波差，加多五打得唔得啊？
喂，停手啊，手啊，唔好啊
換呢件啊
你話事吖
加多五百得唔得啊？
即係前頭加埋1000？
方官
可以開庭？
30分鐘
方官，半個鐘嗱？
15分鐘
安哥
得喇
方官，唔好意思啊，方官今日身體抱恙
上唔到庭
咩事啊？
點解忽然之間唔開庭？
我唔舒服，開唔到庭
你噉搞法
我點排schedule吖？
我預你審三日㗎咋schedule
schedule
你淨係掛住我期掛住budget
你都係法官嚟㗎
點解你開口埋口淨係識計住盤數呢？
法官應該噉做㗎咩？
噉法官應該詐病咩？
我知你樣樣都想做到最好最完美每次審案你都係咁認真
唔畀自己有丁點瑕疵
但係現實就係有限制
唔容許任何人冇不值無止境噉去揾真相
嗰日喺教會啊
連師父都問你
係咪有咩唔妥？
其實師傅都畀咗個redback你啊
即係話
佢覺得咁多個徒弟裏面
你最叻
係得你一個最合佢心意
其實我哋成班師兄弟個個都一樣
個個都知你叻嘅
Peter
唔好畀咁大壓力自己
唔好再拖啊
卡…
案件編號HCMA9306-2025
上訴人黃舒維被控於2024年8月20日於沙田某中學內猥褻侵犯一名X
係啊，四年A班方子軒呢？
方子軒？
啱啱佢爹哋嚟咗
話要揾班主任Miss Lau
佢哋入咗去啝
唔該晒
軒仔嘅媽咪係有提過你想了解多啲關於軒仔同希仔打交嗰件事？
我唔係想維護自己個仔㗎
我只係想了解清楚發生咩事
當日呢，係軒仔用手踭撞到希仔
整爛咗佢嘅勞作
先至引起兩個嘅爭執
佢哋先打起上嚟嘅
噉其實只係唔故意整爛咗件勞作啫
希仔會唔會太大反應？
其實呢
我相信軒仔係有心㗎
老師
你係點樣可以睇到軒仔係有心呢？
上次我哋有個美術比賽
軒仔畫嘅畫呢
最後係輸咗畀希仔畫嗰幅
只係攞到亞軍，之後佢同希仔呢
都成日為啲小事而嘈交啊
你意思係軒仔妒忌希仔贏到比賽？
小朋友仲咁細
我諗佢自己都唔知咩係妒忌啊
不過軒仔輸咗比賽呢
的確係有唔開心㗎
唔好意思啊
劉老師夠鐘開會嗱？
安生，不如我哋再約個時間慢慢再傾吖
喂
點解用手踭撞希仔？
爹哋問緊你
你係咪有意圖撞跌區健盧作？
咩…咩叫意圖啊？
你係咪有心啊？
我唔知啊，我真係唔知啊
點會唔知唧？
你係咪有心撞佢，係定唔係？
我真係唔知啊，我咪講咗我會處理囖
你有處理過咩？
噉Miss唔得…
你仲駁嘴？
我想發財啊，爹哋
羅博士
我哋下禮拜再見啦，嗯，好吖
Thank you，拜拜…
拜拜，羅博士
拜拜
我睇過你份判詞
你對每個證人，每份供詞作出嘅比重
原因係啲乜嘢
都好清晰好準確
所以我絕對認同你作出嘅事實裁決
維持原判你都唔滿意呀？
方官
所以你信個女學生講嘅嘢？
我有睇過佢嗰份公詞
我認同佢係一個誠實可靠嘅證人
老師話…
按摩可以幫我鬆弛到我成日抽筋嘅肌肉
所以我咪跟佢入保健室
點知佢同我按按下隻手就開始越摸越上
我…
我當時真係好驚啊
我驚到成個人僵硬咗噉樣啊
我想郁都郁唔到啊
我唔知點解自己會噉啊
我應該推開佢走𠺢嘛
但係我真係郁唔到啊
我唔知點解老師忽然之間會噉啊
噉呢份呢？
我承認我哋大家對對方係有好感
我知我作為老師噉樣係唔啱
我有禁自己
我又叫自己唔好噉樣
我真係又立住自己
但係我冇諗過嗰一日
佢突然之間話小腿抽筋
叫我幫佢按摩
所以我諗住幫佢按兩下
但係點知
佢突然之間拉起咗自己件衫
捉住我隻手
然後放開佢個胸度
我想縮手
但係佢捉得好大力
我知噉樣係唔啱
其實我可以大力啲揈開佢隻手
但係我冇
我好後悔
我好後悔冇決絕啲噉樣甩開佢
你呢份無罪嘅判詞同樣好清晰好準確噉樣
給予咗每一個證據，每一份供詞
合乎法律觀點嘅比重
所以
如果你係判無罪嘅話，
我一樣會認同你嘅裁決
兩份都正確
噉即係兩份都係錯啦，我想知個真相啊
法庭目的唔係揾出個真相咩？
有時候法庭可以揾到half truth已經好好㗎喇
Never give up seeking the truth係你喺個red bag入面寫畀我㗎
我講嘅嗰個truth係真理
唔係真相啊
我寫呢句係想提醒你
無論咩時候
都唔好放棄尋求上帝嘅真理
我哋係法官
我哋應該尋求嘅係真相
我哋有乜嘢能力知道咩先係真相？
你當正自己係神呀？
我知你有抱負
覺得自己可以做好多嘢
但係記住，光係喺神嗰度嚟嘅
佢先至可以照亮呢個世界
虛心嘅人先至有福